Ahora que podemos ver si un Dinosaur está
aceptando visitas en nuestro tablero,
necesitamos mantener el tablero actualizado en tiempo
real utilizando las etiquetas de estado de salud
que GenLab ha aplicado a
varios temas de dino en GitHub.
Para ello, crearemos un servicio que tomará
esas etiquetas utilizando la API de GitHub.
Para probar nuestro nuevo servicio...
que aún no existe, dentro de tests/Unit/
crea un nuevo directorio Service/
y luego una nueva clase: GithubServiceTest...
que extenderá TestCase.
Lo estoy creando en un
subdirectorio Service/ porque pienso
poner la clase en el directorio src/Service/.
Añade el método
testGetHealthReportReturnsCorrectHealthStatusForDino
y dentro, $service = new GithubService(). Sí,
eso tampoco existe todavía... Nuestro
servicio devolverá un enum HealthStatus creado
a partir de la etiqueta de estado de salud en
GitHub, así que assertSame() que
$expectedStatus es idéntico a
$service->getHealthReport() y
luego pasaremos $dinoName. Sí,
utilizaremos un proveedor de datos
para esta prueba... en el que
aceptamos el nombre del dino para
comprobar su estado de salud previsto.
Vamos a crearlo: public function dinoNameProvider()
que devuelve un \Generator. Nuestro
primer conjunto de datos para el proveedor tendrá
la clave Sick Dino, que devuelve un array con
HealthStatus::SICK y Daisy para
el nombre del dino... ¡porque
cuando comprobamos GitHub hace un minuto,
Daisy estaba enferma! A continuación,
un Healthy Dino con HealthStatus::HEALTHY que
resulta ser el único Maverick. Arriba,
en el método de prueba, añade una anotación @dataProvider
para que la prueba utilice dinoNameProvider... y
luego añade los argumentos HealthStatus
$expectedStatus y string $dinoName. ¡
Hagamos esto! Busca
tu terminal y ejecuta:
./vendor/bin/phpunit Y...
¡Sí! Tal
y como esperábamos, tenemos dos errores porque No
se encuentra la clase GithubService Para solucionarlo
, busca a un compañero de equipo y pídele
amablemente que cree esta clase por ti TDD -
¡desarrollo dirigido por
el equipo! Es una broma:
¡lo tenemos! Dentro de
src/, crea un nuevo
directorio Service/. Entonces
necesitaremos la nueva clase: GithubService y
dentro, añadir un método: getHealthReport() que
tome un string $dinosaurName y
devuelva un objeto HealthStatus. Este es el
plan: llamaremos a la API de GitHub para obtener la
lista de incidencias del repositorio dino-park. Luego
filtraremos esas incidencias para elegir la
que coincida con $dinosaurName. Finalmente,
devolveremos GithubStatus::HEALTHY, a menos que la
incidencia tenga una etiqueta Status: Sick. Antes de
sumergirnos en la escritura de ese
método, vuelve a nuestra prueba y corta
el último par de letras
de GithubService. Con un
poco de magia de PHPStorm ... en
cuanto escriba la letra i y pulse intro, la
declaración de uso se añadirá
automáticamente a la prueba. ¡ Gracias
JetBrains! Veamos
cómo quedan las pruebas: Y... ¡Ja! En lugar
de dos fallos, ahora sólo
tenemos uno... Sick Dino ha
fallado al afirmar que las dos variables
hacen referencia al mismo objeto.
A continuación, añadiremos algo de lógica a nuestro
GithubService para hacer que esta prueba pase